市町村辞書の使用方法
　　例えば，ゆくはし　　と入力すると，　福岡県行橋市　　　　　と変換されます。
　　例えば，またま　　と入力すると，　大分県西国東郡真玉町　と変換されます。
　　例えば，たいへい　と入力すると，　福岡県築上郡大平村　　と変換されます。
　　
全国の市町村が入っています（Ｈ19-6現在）
各市町村の人口（Ｈ19-6現在）をコメント表示することもできます。


市町村辞書をＡＴＯＫ２００５〜に入れる方法
　１　ＡＴＯＫパレットを最大化し，辞書ユーティリティのアイコンをクリックする（又は，ＡＴＯＫパレットを右クリックし，辞書メンテナンス→辞書ユーティリティーをクリックすると，ＡＴＯＫ１８．Ｕ１．ＤＩＣが表示される。
＊ＡＴＯＫ辞書ユーティリティのウインドウが開きますが，開くのに時間がかかる場合，Ｅｓｃキーを押します。　
　２　メニューの「ツール」の「ファイルから登録・削除」をクリックする。
　３　「単語一括処理」タブが選択されていることを確認し，その中の「単語ファイル」の右側の「参照」をクリックする。
　４　「ファイルの場所」で，市町村辞書.ｔｘｔを探し，ダブルクリックする。
　５　画面右上の「登録」ボタンを押す。

＊アンインストールする場合，５で「削除」ボタンを押す。


市町村辞書をＡＴＯＫ１２〜１７に入れる方法
　１　ＡＴＯＫパレットを最大化し，辞書ユーティリティのアイコンをクリックする（又は，ＡＴＯＫパレットを右クリックし，（辞書メンテナンス→）辞書ユーティリティーをクリックする）。　
　２　「一括処理」をクリックする。
　３　「単語コメント一括処理」タブを選択し，その中の「単語ファイル」の右側の「参照」をクリックする。
　４　「ファイルの場所」で，市町村辞書.ｔｘｔを探し，ダブルクリックする。
　５　画面下の方にある「単語登録・削除も行う」をチェックする。　
　６　画面右上の「登録」ボタンを押す。
　７　固有名の処理について問われた場合，「はい」をクリックする。
　
＊アンインストールする場合，６で「削除」ボタンを押す。

市町村辞書をＭＳ−ＩＭＥ２０００以下に入れる方法
　１　ＩＭＥパレットの，単語/用例登録のアイコンをクリックする（又は，
　　　ＩＭＥパレットを右クリックし，単語/用例登録をクリックする）。　
　２　単語/用例登録画面下右方にある「辞書ツール」をクリックする。
　３　「ツール」の「テキストファイルから登録」をクリックする。
　４　市町村辞書を探し，ダブルクリックする。
　
＊アンインストールする場合，３で「テキストファイルで削除」ボタンを押す。

市町村辞書をＩＭＥ２００２以上に入れる方法
　（1）　ＩＭＥパレットの、ツールのアイコンをクリックし，「辞書ツール」をクリックする。
　（2）　「ツール」の「テキストファイルから登録」をクリックする。
　（3）　市町村辞書ファイルを探し、ダブルクリックする。
　
　＊アンインストールの場合（2）で，「テキストファイルで削除」を選択します。




著作権者(岡口基一)は，このソフトの使用によって生じた損害について一切責任を負いません。
このソフトについてのお問い合わせは，okaguchik@gmail.com まで。


法曹関係者向けの情報満載のホームページ
http://okaguchi.at.infoseek.co.jp/top.htm

